原翻译制作：百万世界线蘑菇字幕组
——歌词重制——
歌词翻译：YOU宅、Mika、中村丰
时轴：staff
1.Thank You!
作词：こだまさおり
作曲：佐藤貴文
演唱：全员
Thank you for...
つくろう 数えきれないステージ
创造出数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
大家
最终日要来咯
Morning
ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
瞬时间 猛然起床说声“早上好！”
「おはよう！」
早上好！
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
你瞧那边 这个蓝天让人有种美好邂逅的预感
Calling
メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
传来消息 是来自伙伴的“加油吧！”
「頑張ろう！」
加油吧！
ドキわく 鳴り出す
开演的铃声 骤然响起
はじまりのベル
不禁兴奋激动
みんなでつくったの
大家一起协作制造
遅くまで残って
留宿夜不肯归的
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的“武道馆”
看板は虹色
看板闪烁着彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
快呼叫 大家吧 来 全体集合
Let's sing together!
Thank you for...
ようこそ 私たちのステージ
欢迎来到 我们的舞台
この情熱 とめられない！
这份热情 无法抑制！
コール 響け
让应援声 响彻
小さくても 愛と工夫でジョーデキ！
尽管很狭小 凭借爱和努力就能取得成功！
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你给予了这场闪耀的相会
Growing
きっと 叶えたい この夢
一定要 实现 这个梦想
この夢
这个梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微接近了一步
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing
もっと「らしさ」をアピール
再进一步展现“自我”的魅力
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 款式不错吧？
お揃いでも個性バッチリ
虽然同为一套但仍个性十足
舞台の裏側で
在舞台的后台
熱気を感じたら
若能感受到热情的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交流暗号
名前 呼ばれ 今 飛び出す
若是 被叫到名字 即刻 飞奔出去
Dance with delight!
Thank you for...
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない！
这份冲动 无法抑制！
クラップ 鳴らせ
让掌声 响起
後ろまでも ちゃんと見えているからね
就连最后排 也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高举拳头 提高声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你给予这个激动人心的舞台
大好きだ 忘れない いつまでも
最喜欢了 不会忘记 无论在何时
この瞬間 この胸の
这个瞬间 永远铭刻在
アルバムに残そう
我们心间的相册吧
歌おう
歌唱吧
踊ろう
舞动吧
はしゃごう
欢闹吧
もっと
更加的
ずっと！
永远地！
胸の奥に響く みんなの呼ぶ声に
心里深处回响着 大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 飞奔而出吧 All right!
Let's sing together!
Thank you for...
届け ありったけのステージ
传递到 一切所有的舞台
この感動 とめられない！
这份感动 无法抑制！
ジャンプ 高く
高高地 跃起
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒 连接起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
擦拭泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你给予这美好的时光
Thank you for my dears
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
给予这场闪耀的相会
せーの！
预备！
ありがとう
非常感谢
各位
晚上好
\晚上好/
今天的IDOL M@STER MILLION LIVE! 1STLIVE HAPPY☆PEPRFORM@NCE!!
欢迎大家的到来
我们是
IDOL M@STER MILLIONSTARS
那么首先请成员们来打下招呼
首先由藤井ちゃん开始
好 来吧 各位 做好气氛高涨的准备了吗
精神十足嘛 这样的我可不讨厌哦
就让今天变成心情愉快的一天吧
我是扮演所惠美的藤井雪代
从第一首歌开始大家应援的热情就好厉害
今天 谢谢大家
今天就趁这势头 让今天变成最美好的一天吧
请大家多关照
策划人大人
我能站在这个舞台之上实在是感慨万千
今日要与剧场里的各位齐心协力
努力成就绝佳的stage…
嗯哼 绝佳的表演
还请各位一定要为我们应援哦
我是扮演艾米丽·斯图亚特的郁原优
各位晚上好
\晚上好/
好样的 剧场直播的各位 晚上好
好样的
谢谢大家
今天我想要彻底变成艾米丽好好努力
还请大家多关照
喂 快看看啊 制作人 这些…
哇啊 谢谢
这些让偶像们的可爱完全体现出来的服装
超可爱的吧
亚利沙作为这些可爱偶像的同伴
会努力向大家展现毫不丢人的表演哦
鼓足劲上吧
我是扮演松田亚利沙的村川梨衣
啊 剧场直播的各位好啊
啊 谢谢大家 今天请多关照
那个 制作人 杏奈虽然昨天也努力了
今天也要精神着表演哦
大家会和我一起兴奋起来的吧
谢谢大家 我是扮演望月杏奈的夏川椎菜
剧场直播的各位 和中野SUNPLAZA的各位制作人
今天也请继续为我们应援！
\会应援的哦/
谢谢各位 还请多关照
全国的制作人
我今天不是为了书里的世界
而是要充分享受眼前的世界
要成为风之战士咯
哦！
谢谢大家 我是扮演七尾百合子的伊藤美来
今天参加表演有些突然
看到各位的脸 我已经很热泪盈眶了
谢谢各位挥动黄色荧光棒 我会加油的请多关照了
制作人 我不是很会笑
不过今天我也要享受这场演出 保持微笑
还请各位应援关照了
我是扮演北沢志保的雨宫天
啊 好厉害
啊 谢谢大家
那个 我 虽然十分紧张
看了各位的笑容就渐渐放松下来了
也请各位保持微笑 保持微笑 请多关照
今天我会努力的 请多关照
全国的制作人 体力还有剩余吗
嗯嗯 不错嘛
今天要一直应援到体力计到0哦 请多关照
我是扮演高坂海美的上田丽奈
那个 今天我要和海美一起
让这场演出变得十分有趣
请大家多关照
制作人 我觉得今天向着梦想又迈进了一步
平时总是马上会哭出来
今天要以笑容努力到最后
请各位多关照
我是扮演田中琴叶的种田梨沙
各位今天还请多关照
谢谢
希望能向大家展现漂亮的表演
请多关照
谢谢
全国的男性制作人
那么 这回轮到全国的女性制作人
哇 有好多呢
谢谢大家
其实昨天是松田亚利沙的生日哦
那么 请大家一起祝贺她吧
预备
\生日快乐/
哇 谢谢大家 亚利沙超开心的
诶 是梨衣熊小姐吧
是亚利沙是亚利沙 我脑子里全是亚利沙
今天要和大家一起留下美好的回忆
请多关照啦
我是扮演箱崎星梨花的 人称もちょ的麻仓桃
对哦 今天是第二天呢
对 我很惊讶呢
大家准备好一同让今天的表演和昨天一样美好了吗
好的 OK
谢谢
我是もちょ哦
结束了哦
喂喂 制作人 今天的我们可爱吗
\可爱/
谢谢 各位制作人 也又帅又可爱哦
今天的热情也要持续到最后哦
请多关照咯
我是扮演伊吹翼的Machico 大家晚上好
\晚上好/
虽然昨天有过一场了 但是各位不要输给昨天
中野SUNPLAZA和剧场直播的各位制作人 一起热情高涨起来吧
今天请多关照了
全国的制作人
我们的1st Live也到了最终日了
要和在这剧场里的每一位
和不在这个剧场里的每一位
大家的心意直到最后都融汇在一起
我们会以展现最棒的演出为目标努力
有劳各位的应援了
我是扮演春日未来的山崎遥
各位 这是中野的最终日哦
做好兴奋的准备了吗
做好欢乐的准备了吗
一起兴奋吧！请多关照
今天的表演由这些成员带给大家
那么就赶快开始演唱吧
要献上的曲目是
这首歌
2.PRETTY DREAMER
作词：こだまさおり
作曲：矢鴇つかさ
演唱：上田麗奈, 山崎はるか, 夏川椎菜
はしゃぎたい人あつまれ
想要欢闹的人都召集起来
夢見たい人歓迎
欢迎想要做梦的人
がんばるわたし達はいつだって
努力奋斗的我们一直都是
PRETTY DREAMER
未来行きパスポートの更新は忘れずに
前往未来的护照可别忘了续期
最新の今が退屈じゃ違うでしょ？
对全新的现在感到无聊可是不对哟
日常が冒険だね ワクワクのキミがリーダー
日常就是冒险呢 跃跃欲试的你就是队长
こっちまで一緒になってハジケちゃうよ
带领着大家一路到这里 让人欢欣喜踊
みんなで乗り込んじゃえ
大家一起乘坐上飞机吧
毎日がパーティー気分でハイテンション！
每天都像派对一样地心情无比高涨！
Yes yes yes
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
呐 竟然如此的合拍 这情况可真是少有呢
Yes yes yes
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
压倒的开心 感谢你我之间的真挚友情
つないだ絆で光れ！自分色に
让自己的色彩 因我们之间的牵绊焕发光芒！
Let's shine！
はしゃぎたい人あつまれ
想要欢闹的人都召集起来
夢見たい人歓迎
欢迎想要做梦的人
がんばるわたし達はいつだって
努力奋斗的我们一直都是
预备
PRETTY DREAMER
突き抜ける理想型
超越突破的理想型
昨日より進化形
比昨天更好的进化形
どこまでも追いかけていこうって
无论在何处都要追逐过去
決めたから
因为决定了
キンチョウの連続も
即使紧张接连不断
味わえるキミが最高
能够品味的你就是最棒
負けないよ 認めあえばライバルだね
不要认输哟 承认的话彼此就是对手了
ハッピーなバイブレーション
胸中欢愉的鼓动
お互い受け取るべきでしょ
我们彼此都在好好接受对吧
Dear My Friends
Yes yes yes
反則的に可愛い もう感動級に学んじゃう
犯规般的可爱 已经让人感动级地受教了
ねえ勇気と憧れって 無敵になれるね
呐拥有了勇气和憧憬 就能所向无敌了呢
Yes yes yes
全面的に賛成 そう情熱なんだ何でも
全面的赞成 无论这份热情是什么
キラキラ輝くルール 守らなくちゃ
定是闪闪发光的定律 要好好地守护
Let's shine！
はしゃぎたい今日の中で
在想要欢闹的今天一日中
夢見よう目一杯
如做梦般的尽兴
がんばるわたし達でいつだって
我们一直都在努力奋斗着
大家 声音要再大些哟
还远远不够哟
真是太棒了！
预备！
PRETTY DREAMER
恋みたく
如恋爱般
キュンとして
怦然心动
あわてたり
时而慌张
泣いたりね
时而哭泣
素直な自分でずっといようね
还是要坦率地做好自己
思いっきり
随心所欲
駆け抜けた
尽情奔跑
今日がいつか
从今天开始
愛しくなる
变得亲密起来
予感がしている今が 素敵
预感到现在是妙不可言
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
如犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
呐 竟然如此的合拍 这情况可很少见呢
Yes yes yes
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
如压倒般的开心 感谢你我之间的真挚友情
つないだ絆で光れ！ 自分色に
让自己的色彩 因我们之间的牵绊焕发光芒！
Let's shine！
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
がんばるわたし達でいつだって
我们一直都在努力奋斗着
3.素敵なキセキ
作词：岡本健介
作曲：岡本健介
演唱：山崎はるか
大家 最终日也要嗨起来
笑顔だけは負けないよ
唯独笑容不会被打败哟
そう ジャンピン ジャンピン 未来(あす)へ進む
好的 Jumping Jumping 向未来进发吧
今日も私のメロディー伝えたい
今天也想将我的旋律传达出去
みんなに 届いて
传递给大家
どんな困難も きっと大丈夫
无论遭遇什么困难 都一定没问题
憧れた場所は諦めないから
因为不会放弃憧憬的舞台
あふれる夢いっぱい
梦想满溢而出
いつの日でも絶対に
不知何时但绝对
ひとりじゃないよね レッツゴー
我不是孤身一人 Let's go!
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
光芒闪耀的舞台 想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから勇気湧いてくるよ
全因大家的应援声才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを
高歌 此时此刻的 这份心情吧
还能再大声些对吧！
再大些 再大些 这边也要来哦
いくつ出会いがあるかな
不知会有多少次的邂逅呢
嬉しくて待てない ワクワクする
高兴地迫不及待 无比的激动
今日も私が盛り上げなくちゃね
今天的我也是充满干劲的呢
预备
1.2.3でいこう!
1.2.3地出发吧!
ねぇ この服は ちゃんと似合ってる?
呐 这件衣服 跟我很相称吧?
まぶしいライトがほら迎えている
看啊炫目的灯光正迎接着我
来了哦
叶える夢いっぱい
梦想全部实现
いつの日でも絶対に
不知何时但绝对
OK
とまらないよ シャイニン シャイニン
停不下来 Shining Shining
怖がらずにそっと
不再畏惧稍微
一歩踏み出せたなら
向前迈出一步的话
強くなれるかな
能否变得坚强了
譲れないこの想いで
用这份不可退让的思念
大きく手を振るよ
大幅地挥动双手
無限大 愛を込めて
灌注无限大的爱
谢谢大家！真棒！
再来一次！接下来也拜托咯！
特別な時間でかけがえのないもの
这特别的时间是无可替代的宝物
ずっと ずっとこの瞬間だけ
唯独这个瞬间能够 一直一直
続けばいいのに!
持续那该多好啊!
来了哦
あふれる夢いっぱい
梦想满溢而出
いつの日でも絶対に
不知何时但绝对
OK
ひとりじゃないよね レッツゴー
我不是孤身一人 Let's go!
キラキラのステージ
光芒闪耀的舞台
一緒に分かち合いたい
想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから勇気湧いてくるよ
全因大家的应援声才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを そう もっと
高歌 此时此刻的 这份心情吧 对 希望再度
感じたい このキセキを 一緒に!
感受这个奇迹 与大家一起!
再大声些！观看直播的大家也要来哦
4.Happy Darling
作词：rino
作曲：山元祐介
演唱：夏川椎菜
ドキドキもっとはじけて
让心跳变得更加激昂吧
届け HAPPY
传达吧HAPPY
あなたにダイスキ届けたいの！
想要传达最喜欢的心情！
そわそわしちゃう
变得焦躁不安
今すぐKISS受け取って
现在立刻接受我的吻吧
いくよ SO SWEET
来吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよNONONON
垂下头来可是不行的哟 NONONON
ダメよ NONONON
不行哟 NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把怀中喜悦全部收集起来
いつも HAPPY
一直都很HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go!!
笑容充填完毕就Let's Go!!
とまんないよ
无法停下了
私だけを見つめて
只注视着我一人吧
見つめてね
注视着呢
あなたがダイスキ！ダイスキだよ♡
最喜欢你！最喜欢了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
ピカピカのハートマーク
闪闪发亮的心形记号
最初に見つけてほしい
是我最先想要找到的
あれやこれ 妄想があふれて止まらないんです
这样的那样的事 妄想满溢出来无法停下
恋愛のマストアイテム?
恋爱的必需品是什么呢？
大胆不敵な純情って
大胆无畏的纯情
何なんですか？
到底是什么呢？
Please Please help me
おしえてほしい
拜托告诉我吧
ふんわりスカートで
穿着轻飘飘的裙子
失敗も理想も飛び越えて
将失败与理想一起飞越
二人になって冒険したいぞっ
好想两人一起去冒险呀
そーれっ！一緒に
来吧！一起去
キラキラキュートきめちゃって
决定要变得更加闪亮可爱
進め HAPPY
前进吧 HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的连线紧紧系起
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加倾心地抱住我吧
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ！キュキュキュン♪
被紧紧抱住的恋心奏响着呢！KyuKyuKyun♪
鳴らぞっ！キュキュキュン
响奏着呢！KyuKyuKyun
急ぎ足で落ち着いて
快步行走 或者稳稳停下
どっちなの？
是哪个呢？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
注意はしてね
要注意点呢
私をもっと見つめて
再更加注视我一些吧
ちゃんと見て
好好地注视着
とにかくダイスキ ダイスキだよ♡
总之最喜欢！最喜欢你了♡
大好きだよ
最喜欢了哟
いつでも笑顔でHAPPY
总是面带笑容地HAPPY
一緒にいれたら最高！
只要在一起就是最棒的！
大家最棒啦
やみくもに恋の予習
莽撞地做着恋爱的预习
カラフルだったらまぁいっか
内容多彩多姿也就没问题吧
あれもこれ それもあれ
那样这样的事 这样那样的事
経験で突破してみたい
我想以经验来突破
ワガママも ヤキモチも
任性也好吃醋也好
上手にできたら上級者？
掌握好的话就是专家了吧？
そうなんですか？
是那样的吗？
One more research
それじゃもっと
这样的话就
見つめて 研究です
多看一些 进行研究
毎日どこでも いつだって
每一天无论何地 无论何时
二人じゃなきゃ恋は掴めない
若非两人一起是无法抓住爱情的
Let's Go Ready GO
ドキドキもっとはじけて
让心跳变得更加激昂吧
届け HAPPY
传达吧HAPPY
あなたにダイスキ届けたいの！
想要传达最喜欢的心情！
そわそわしちゃう
变得焦躁不安
今すぐKISS受け取って
现在立刻接受我的吻吧
いくよ SO SWEET
来吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよNONONON
垂下头来可是不行的哟 NONONON
ダメよ NONONON
不行哟 NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把怀中喜悦全部收集起来
いつも HAPPY
一直都很HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go!!
笑容充填完毕就Let's Go!!
とまんないよ
无法停下了
私だけを見つめて
只注视着我一人吧
見つめてね
注视着呢
あなたがダイスキ！ダイスキだよ♡
最喜欢你！最喜欢了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
最喜欢你们啦
谢谢你们
本当の私から
从真正的我那
見つめるあなたは遠すぎるの
凝视着的你实在太过遥远
それでもいつか 会いに行きたい、です…
尽管那样某一天 我也想要去见你…
応援ください
応援するよ！！
キラキラキュートきめちゃって
决定要变得更加闪亮可爱
進め HAPPY
前进吧 HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的连线紧紧系起
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加倾心地抱住我吧
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ！キュキュキュン♪
被紧紧抱住的恋心奏响着呢！KyuKyuKyun♪
鳴らぞっ！キュキュキュン
响奏着呢！KyuKyuKyun
急ぎ足で落ち着いて
快步行走 或者稳稳停下
どっちなの？
是哪个呢？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
どっちなの？
要注意点呢
私をもっと見つめて
再更加注视我一些吧
ちゃんと見て
好好地注视着
とにかくダイスキ！ダイスキだよ♡
总之最喜欢！最喜欢你了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
いつでも笑顔でHAPPY
总是面带笑容地HAPPY
一緒にいれたら最高!
只要在一起就是最棒的！
最喜欢大家了！
5.恋のLesson初級編
作词：こだまさおり
作曲：nyanyannya (Team.ねこかん[猫])
演唱：Machico
One, Two, I love U CHU CHU♡
Lesson!! I need U baby♡
I meet U 恋の Yes/No 主導権ははんぶんこで
I meet U 恋爱的 Yes/No 主导权对半分
ねぇ、ふれた場所から成長する
呐 从相遇的场景开始成长
トキメキたい…女の子だもん
想要感受心跳不已…因为是女孩子呀
L. O .V .E ! Lovely! Machico!
目があう確率がヤバいよ
目光交汇的概率很不妙哟
意識して欲しいってもうバレバレ
想要吸引注意也已经暴露无遗
ムゴンの合図じゃややこしい
无言的暗号真够麻烦
コタエ合わせをしなくちゃ
不得不要对下答案
好きなトコ10個言ってみて?
试着说下喜欢我的十个地方？
自分新発見 キミが言えばそれはチャームポイントだよ☆
自我新发现 由你说出来的话就是我的魅力所在哟☆
I meet U 恋の Yes/No 切ないだけじゃつまんないって
I meet U 恋爱的 Yes/No 只有悲伤太无聊
ねぇ、はしゃぐココロがうるさいの
呐 躁动的内心一直吵闹
わたしだけ? そうじゃないよね?
只有我是这样？那可不止吧？
One, Two, I love U CHU CHU♡
Lesson!! I need U baby♡
クラスで一番の存在
班上最重要的存在
それはイコール世界と呼べるの
那可称得上是相当于世界吧
ママはきっと笑うんだろうな
妈妈听了肯定会发笑的吧
ゼッタイそうだったクセにね
绝对会是那样的呢
好きなトコ100個言ってあげる
告诉你我喜欢你的一百个地方
キミをリサーチ中
因为正在考察你
自分のことフツウなんて言わせないから
可不许说自己很普通什么的
曖昧じゃNoと同じ 平均点を軽々こえて
暧昧就等同于No 想轻轻松松超过平均水平
ふたりトクベツになろうよ
需要我们两人变得与众不同
そうでなきゃ…KISSまで進めない
如果不那样…就无法做到KISS那一步
I meet U 恋の Yes/No 主導権ははんぶんこで
I meet U 恋爱的 Yes/No 主导权对半分
ねぇ、ふれた場所から成長する
呐 从相遇的场景开始成长
トキメキはキミと、でしょ?
你也和我一样心跳不已 对吧？
曖昧じゃNoと同じ 平均点を軽々こえて
暧昧就等同于No 想轻轻松松超过平均水平
ふたりトクベツになろうよ 約束ね!
需要我们两人变得与众不同 是约定呢！
ゆびきりのKISS?
拉钩约好的KISS?
初級編おしまい CHU♡
初级篇到此结束 CHU♡
6.Legend Girls!!
作词：こだまさおり
作曲\编曲：白戸佑輔
演唱：郁原ゆう, 麻倉もも, 伊藤美来
START!! 手のひらからこぼれ出した
START!! 从掌心之中满溢而出
夢へのSunrise はじまりの合図
通往梦想的Sunrise 初始的信号
ねえ、キミもきっと待っていたよね？
呐，你也一定在翘首以盼对吧？
わたし達のこのステージ
在我们的这个舞台
憧れから現実になる
将憧憬转变成现实的
瞬間が今なんだ
那一瞬间就是此刻
毎日ステップアップ
每天都在更进一步
どこまでいけるかな
到底能够走多远呢
今日が未来への一歩
今天正是迈向未来的一步
ここからはじまる伝説へLet's join
从即时起前往拉开序幕的传说 Let's join
みんなで目撃者になろう
大家一起成为见证者吧
一緒に感動したいね
希望分享这激动的时刻
忘れられないステージ
在这永生难忘的舞台
We'll be legend!!
Dash!! 駆け抜けるよスターダム
Dash!! 奔跑跨越明星的宝座
スポットライト 道しるべにして
以聚光灯 作为指路标
ねえ、キミの声が勇気になる
呐，你的应援声将化作勇气
ずっと聞かせてくれるよね？
可以永远为我加油吗？
笑顔のレスポンス次のパワーに
你笑容的回应是我未来的力量
絶対約束するよ
绝对是真我保证
もっと輝けるって
绽放更闪耀的光芒
もっと羽ばたけるって
挥翅将飞得更高
信じて叶えていくの
相信我们定会实现
最高の仲間と伝説へLet's go
与最棒的伙伴朝着传说Let's go
新しい世界が待っている
崭新的世界正等待着我们
止まらないトキメキを歌う
难以平复的澎湃心潮在高歌
わたし達を見ていてね
要好好地注视我们呢
We'll be together!!
各位制作人 要一起喊哦
一 二
チェチェッ チェチェッ マイクテストOK
Checkcheck Checkcheck Mic test OK
继续继续！
キミ キミ キミはOK?
你 你 你准备OK?
一 二！
Sing Sing Sing
Dance Dance Dance
終わらない夢を
朝永无止尽的梦想
走ろう！
奔走！
ここからはじまる伝説へLet's join
从即时起前往拉开序幕的传说 Let's join
みんなで目撃者になろう
大家一起成为见证者吧
一緒に感動したいよ
希望分享这激动的时刻
忘れられないこの時を
这一刻将一生无法忘却
最高の仲間と伝説へLet's go
与最棒的伙伴朝着传说Let's go
新しい世界が待っている
崭新的世界正等待着我们
止まらないトキメキを歌う
难以平复的澎湃心潮在高歌
わたし達を見ていてね
要好好地注视我们呢
We'll be together!!
We are… Legend Girls!!
第一部分
一口气献上了5首曲子
那么大家到现在为止听得高兴吗？
谢谢
种酱要来问一次吗
总有种你要问的预感
那就再说一次吧
大家开心吗
听得很清楚
谢谢大家
两位一直在唱歌气都喘不上来了 对吧 真抱歉
嗯嘶哈嘶哈的 OK了
深呼吸好了？
OK哒哟
出现了
就是这样 那么在这里的…啊抱歉
在这里的五人…一、二、三、四、五…六人
有一个人消失了 刚才
六个人 我不见了
在这里站着的六人
大家有发现吗 我们穿了新做的衣服
大家还是稍微有不同
啊转一圈？
转一圈？
要转吗？那就转吧？
一、二…
もちょ快回原位啦
看到小册子的封面就这么觉得了 和那个设计得几乎一样
那个小册子我想大家手里应该都有拿着才对
嗯嗯 虽然头上的王冠一样
但是手腕有代表角色的
颜色是不一样的有注意到吗
大家的这个都不一样
啊真的都不一样
好粉
很不错吧
好像什么战队一样
真不错
对啊对啊
大家有的裙子是短的 也有的裙子是长的
もちょ就是长的
好长
除了もちょ以外的裙子都是短的
像刚才Machico的就是短裤
真是让人把持不住真的
她还让我摸了
诶？！？！
大家的反应都是“诶？！”
骗人的吧
不错吧
那等会我也要摸
等会让大家都摸一下
不能让你们摸哦
真是遗憾
第一部分都是这种“梆梆”的燃燃燃到不行的曲子
从“PRETTY DREAMER”开始的超棒的曲子
真是辛苦了 特别棒
那个…
这样“素敵なキセキ”算上之前的在制作人面前唱了26、28次吧
好厉害
多谢大家的支持！
啊 种酱
啊 不好
我还有接下来的节目准备 就先走一步了
拜拜 再见
走掉了
接下来是“Happy Darling”
气氛越来越热烈了
感觉ナンス倾注了最喜欢的心情在里面
就是
在后台还说过呢
真是太棒了
我都被感动了
还有…怎么了怎么了 好像略嘈杂
もちょ真可爱
额 真的？是说“Happy Darling”？
在“Happy Darling”时 もちょ也登场了
对对 大家有发现吗？
哇 好厉害
为什么出场了？
嗯 最初…
嗯？
最一开始是…
这次是以助场人的方式
在各首单人曲子表演的时候可能会有助场的成员上场伴舞
大家那个时候请一定要仔细看
谢谢
谁会在哪里出场完全是未知的
对对对
而且不会限定元气曲里只能出现元气娘这种事情
确实
请大家期待哦
这么说“Legend Girls!!” 刚才
感觉怎么样？
就是啊…
开心吗？
开心得不得了
真有传说的感觉
对啊
就像变成了传说少女一样
毕竟是Legend
大家有变成Legend Girls吗？
Boys吧
大家还有精神吗
接下来我们还会带来更多的歌曲
那么就让我们进入下一首曲子吧
请听
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7.Sentimental Venus
作词：こだまさおり
作曲：rino
演唱：郁原ゆう, 夏川椎菜, 種田梨沙
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
街は水玉 涙のあと
街道余露滴滴 泪水过后
雨上がりのシーンキミと出会うよ
在雨过天晴的场景与你相会哟
いつも通りの服じゃ 今日は気分じゃないカモ
一如往常般的衣服 或许是今天心情不好
意外性 プロデュースしたいの
好想制作 一场出乎意料的惊喜
ママと観てたヘプバーン
和妈妈一起看赫本电影
永遠がもどかしい
永远都是令人着急
街中恋しても
即使在街中恋爱
切なさがフラッシュ
也闪烁着悲伤
優秀なエキストラ
优秀的临时演员
ヒロインへの5秒前
在女主角登场的5秒前
すまして歩き出したランウェイ
自然而然地来到了现场
…クランクイン
…开始拍摄
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと待ってる
一定正等待着
気まぐれなワケじゃない 自分なりの理由が
并非是心血来潮 我自有自己的理由
予定外 シナリオを選ぶの
选择了 计划之外的剧本
手に負えないよって顔
露出无计可施的表情
ちょっと傷つくんだから
皆因感觉有点受伤
誰にもワカンナイ 世界がある
有着谁人 都无法理解的世界
ショーウィンドウ越しに
隔着展示橱窗
トクベツでもない空に
在那平凡无奇的天空中
すれ違う夢を見てるデイドリーム
梦见梦想交错的白日梦
…フェードイン
…渐渐明显
Sentimental Venus ため息から
多愁善感的维纳斯 从叹息声中
こぼれたPrism 受け取るよ
接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイションに
认为此番情形必定有所意义
踊るココロは正直なの
跳动的内心是坦率的
キミに恋してる
喜欢上你
迎えにいこう
前去迎接吧
Sentimental Venus ため息から
多愁善感的维纳斯 从叹息声中
こぼれたPrism 受け取るよ
接受下了零落的镜片
偶然とか信じないわ
难以相信出自偶然的
意味ありげなシチュエイション
认为此番情形必定有所意义
背伸びのVenus
踮起脚尖的维纳斯
7回目のチャンスにKiss つかまえて
终于抓住 第七次亲吻的机会
その瞳に焼きつけたい
想在那眼眸深深烙下
強気なリボン ほどいた今日に
将倔强的丝带 解开的今天
キミとの予感 確かめるよ
与你一起的预感 想要去确认
ウンメイならSo sweet
若是命运该多么甜蜜
きっと本物
一定是真的
迎えにいこう
前去迎接吧
8.アフタースクールパーリータイム
作词：ZAQ
作曲：増谷賢
演唱：藤井ゆきよ
前半场还远未结束 燃起来一起上吧！
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy Yeah Yeah Yeah Yeah
Make me happy, Bring me da beats！！
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
なんか上がんないままのテンション
不知道为什么一直提不起劲来
校内に広がる喧噪
校园内蔓延的喧嚣
うーん まるでCall & Response
嗯 就如同Call & Response
そぃじゃ いつもの店に Let' go♪
那么 平常光顾的那家店Let' go♪
「そんな顏してどしたの？」
“为什么摆着那张脸呢？”
あたしらの関系の始まりは 夕暮れちかいParty time
我们两人的关系的开始是 黄昏渐近的Party time
意気投合っ！もっと騒ぎたい
情投意合！都想更加地欢闹
お决まりのメニュー お気に入り定位置で
一如既往的菜单 在心爱的固定位置上
まだまだ話し足んない
要聊的天远远还没聊够
もっといけるって知ってんだから
因为我知道你还能聊更多话题♪
そうでしょ？
没错吧？
Show goes on Dance！！
放課後はkeep on keep on groovin！！
放学后就keep on keep on groovin！！
「楽しい」が増える毎日
“欢乐”在增加的每一天
最高の時間だね
真是最棒的时光呢
あたしとここで 游びあかそう
和我一起在这里 彻夜地玩耍吧
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy Yeah Yeah Yeah Yeah
Make me happy, Bring me da beats！！
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
店内に流れるヒットチャート
店内播放着的热门歌曲
いろいろ合うよね 趣味とかも
哪一类都合口味呢 爱好也一致
ライブ会場みたいな場所 人の笑顏が変わったかも
像演唱会现场那样的地方 人们的笑容或许是改变了
いつまでも活気冷めない 心地よさは 間違いない
但心中热情永远不会熄灭 感到舒畅 绝不会错
飽き足らない 鳴り止まない
永不满足 一直嗨不停
くだんないトコで バカ笑い
在无聊的地方 傻傻地笑
「なんかあったの?」
“发生什么事了？”
ちょっと心配しちゃう
稍微有些担心
代わる代わる表情
不停地变化着表情
最后には笑って手を振った
最后却在笑着挥一挥手
可愛いね♪
真是可爱呢♪
Show goes on Sing！！
放課后はDon't stop Don't stop music！！
放学后就 Don't stop Don't stop music！！
「毎日」を歌える奇迹
“每日”所歌颂的奇迹
これ聴いたら ねぇ Join us
听了这个之后 呐 Join us
あたしはいつも ここに来るから
因为我一直都会 前来这里
Show goes on Dance！！
放課後はkeep on keep on groovin！！
放学后就keep on keep on groovin！！
「楽しい」が増える毎日
“欢乐”在增加的每一天
最高の時間だね あたしとここで…
真是最棒的时光呢 和我一起在这里…
Show goes on Sing！！
放課后はDon't stop Don't stop music！！
放学后就 Don't stop Don't stop music！！
「毎日」を歌える奇迹
“每日”所歌颂的奇迹
これ聴いたら ねぇ Join us
听了这个之后 呐 Join us
あたしはいつも あなたと一緒
我一直都会 和你一起
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy
Yeah Yeah Yeah Yeah
明日も踊ろう
明天也要继续舞动
Make me happy
Bring me da beats！！
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
一会见
9.チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
作词：松井洋平
作曲：バグベア
演唱：村川梨衣
WAKE UP! 行きますよ! アイドル道
WAKE UP! 要出发了哦！偶像之道
NON STOP! いつだってGOING MY WAY
NON STOP! 无论何时都GOING MY WAY
パッションMAXです! それじゃあね…
热情高涨MAX中! 那么就…
A・R・I・S・A! CALL MY NAME!
「どっちもこっちもアイドルだらけのステージ最高!」
「这里那里到处都是小偶像们的舞台简直太棒了!」
DANG! DANG! その気になってきちゃう?
DANG! DANG! 体会到这种感觉了吗?
「なんてったってキラキラしなくちゃ ポーズを決めちゃえ!」
「无论如何都要光彩照人才行 来决定好POSE吧!」
BANG! BANG! リミット振り切って
BANG! BANG! 把极限甩在身后
「MILLION」狙っていきます!
「MILLION」朝着它大步向前!
いっせ~の! みなさん一緒に!
预备~起！大家一起来！
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑元气Show☆偶像ch@ng!
キセキの賜物です!
是奇迹般的赠礼！
頂上まで1・2のJUMP!
向着顶点1・2 JUMP!
飛んでっちゃって☆になりたい♪
想要化为☆飞身跃起♪
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑元气Show☆偶像ch@ng!
世界のキラメキです!
世界中心最闪耀的光!
超上機嫌最高のLIVE!
氛围超绝最棒的LIVE!
一緒に叶えましょ~!
一起来实现吧~!
MOTTO! それがモットー!
MOTTO! 还要来更多!
ファイト! アツくなってきちゃいマス!
Fight! 把会场点燃吧!
KITTO! 絶対に一等!!
KITTO! 绝对能优胜!!
ファイト! ホントがんばっちゃいマス!
FIGHT! 一定会加油的!
研究を重ねチャオ、そう! アイドル道 奥深いんです!!
来刻苦钻研吧 没错! 偶像之道 可是深奥无比!!
コール＆レスポンスいってみよっか?
Call&Response 想要试试看吗?
コール＆レスポンスいってみよっ、ネッ?
Call&Response 那就来试试吧 如何?
「A・R・I・S・A!」
(A・R・I・S・A!)
DANG! DANG! 嬉しくなってきちゃう!
DANG! DANG! 变得快乐起来!
「A・R・I・S・A!」
(A・R・I・S・A!)
BANG! BANG! リミット振り切って
BANG! BANG! 把极限甩在身后
「MILLION」狙っていきます!
「MILLION」朝着它大步向前!
いっせ~の! もっかい一緒に!
预备~起！一起再来一遍!
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑元气Show☆偶像ch@ng!
みんなが一番です!
人人都是头等奖!
1笑ケンメイ全力JUMP!
满载笑容全力JUMP!
歌声☆に届かそう♪
歌声好像能传到☆上♪
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑元气Show☆偶像ch@ng!
笑顔がご褒美です!
笑容就是最好的褒奖!
超情熱級ハイテンション!
热情澎湃已超越天际!
起・承・転・結、全部クライマックス!
起・承・转・合 全程高潮!
ズット! ここでズット!
一直! 想一直在这里!
はしゃいでたいよ
就这样喧喧闹闹
マダマダマダ!!
还要还要还要!!
LET'S GO! 夢のDANCE FLOOR!
LET'S GO! 梦中的DANCE FLOOR!
踊りつづけましょ~!
就这样继续跳下去吧~!
SHOW TIME!
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑元气Show☆偶像ch@ng!
キセキの賜物です!
是奇迹般的赠礼!
頂上までせーのでJUMP
向着顶点预备起JUMP
飛んでっちゃって☆になりたい♪
想要化为☆飞身跃起♪
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑元气Show☆偶像ch@ng!
世界のキラメキです!
世界中心最闪耀的光!
ONE TWO THREE FOUR
さぁ、HIGH-FIVE!一緒に叶えましょ~!
来 HIGH-FIVE! 一起将梦想实现吧~!
MOTTO! もっとモット!
MOTTO! 还想要更多!
ファイト! アツくなっちゃいましょう!
Fight! 把会场点燃吧!
KITTO! センセーション!!
KITTO! 会造成轰动!!
そうです、それがアイドルちゃんです!
没错 这就是偶像!
10.ココロ☆エクササイズ
作词：唐沢美帆
作曲：板垣祐介
演唱：上田麗奈
制作人 开始了哟
落ち込んでる 暇があるなら
有时间在那里垂头丧气的话
カラダ鍛えましょう♪
不如来锻炼身体吧♪
思い切って 声出していこう
下定决心 大声地喊出来
ハート エクササイズ!
给内心做个体操!
跳ねる汗 キラキラ光る
跃动的汗水闪闪发光
もるでダイアモンド☆
就好像钻石一般☆
ダイジョウブ 君なら出来る
相信自己 你一定做得到
ついておいで!
跟着我动起来!
ココロの代謝をあげて
提高内心代谢的速度
そのナミダは綺麗になれる チャンスだよ
流泪正是让你变得更加美丽的机会
せーの
预备
腹筋！背筋！胸筋！
腹肌！背肌！胸肌！
元気出して 勇気だして 気合入れ直そう
打起精神 拿出勇气 再一次振作起来
まだまだ伸び盛りな 夢の途中
现在还只是快速成长的追梦途中
少しくらい 食べ過ぎても 怖いものなんてない
稍微吃得多了一些 也没有什么好担心的
メーター振り切ってく
抛开仪器上的数字
ススメ！ススメ！GO AHEAD!
前进！前进！ GO AHEAD!
ストレスばっか 溜め込んでいちゃ
如果只是一直积累着压力
夢も風邪をひく
梦想也会染上感冒
悩みは吐き出してしまえ
把烦恼的事情一股脑倒出来
明日へウォーミングアップ!
为了明天好好热身!
アイドルも 肉体労働！
做偶像也是一种体力活
元気はつらつに!
要保持良好精神!
自信もって 踏み出していこう
拿出自信 勇敢地迈开步伐
わたしらしく!
以我自己的步调！
努力すれば報われる
努力之后总会有所回报
ダレだって磨けばかがやく 原石だ
每个人都是打磨后就能闪闪发光的原石
せーの
预备
脚筋！直筋！頭筋！
腿肌！直肌！头肌！
諦めない へこたれない ただ前を見つめて
不气馁 不放弃 只是一心向着前方
私のポテンシャルは 未知の世界
我究竟有多少潜力 答案尚未揭晓
なりたいヴィジョンみつめたなら 真剣勝負だよ
若是以理想中的自己为目标 那就得拿出真本事
弱気な気持ちをシェイプ
重塑变得软弱的心情
モヤセ！モヤセ！IN MY HEART!
点起火！点起火！IN MY HEART!
诶呀 太棒了
为了与大家的相聚
我也努力的坚持过来了！！
元気出して 勇気だして 気合入れ直そう
打起精神 拿出勇气 再一次振作起来
まだまだ伸び盛りな 夢の途中
现在还只是快速成长的追梦途中
少しくらい 食べ過ぎても 怖いものなんてない
稍微吃得多了一些 也没有什么好担心的
メーター振り切ってく
抛开仪器上的数字
ススメ！ススメ！GO AHEAD!
前进！前进！ GO AHEAD!
諦めない へこたれない ただ前を見つめて
不气馁 不放弃 只是一心向着前方
私のポテンシャルは 未知の世界
我究竟有多少潜力 答案尚未揭晓
なりたいヴィジョンみつめたなら 真剣勝負だよ
若是以理想中的自己为目标 那就得拿出真本事
弱気な気持ちをシェイプ
重塑变得软弱的心情
モヤセ！モヤセ！IN MY HEART!
点起火！点起火！IN MY HEART!
ススメ！ススメ！GO AHEAD!
前进！前进！ GO AHEAD!
11.トキメキの音符になって
作词：rino
作曲：岡本健介
演唱：麻倉もも
見つめちゃったらどうしよう
被目不转睛地看着怎么办
ドキドキはなぜ？教えて
悸动不已是为何？请告诉我
眩しい陽射しに ワクワクの合図
眩目的太阳下 是兴奋雀跃的信号
せーの！で飛び出そう パノラマ未来だよ
一二！地飞奔而出 广阔的未来尽收眼底哟
見つけた気持ちは ノートに書いておこう
所发掘出的感情 就记录在笔记本上吧
ほんとの笑顔で すてき見つけたいな
真正的笑容的 美妙之处想要亲眼见证
トキメキの音符になって
化作心跳忻悦的音符
鮮やかに舞うステージ
在舞台上翩翩起舞
憧れメロディここで奏でたいの
希望将心中憧憬的旋律在此唱响
全力で夢になって いつかは恋もする？
全力地成就梦想 总有一天会恋爱上吗？
まだまだ成長途中なんです！です！
现在还是在成长路途中的说！的说！
始めまして その先で
初次见面 往后的道路
一緒に笑っていたい
我想和你一同欢笑
ドキドキはどうしてなんでしょう？
悸动不已这又该为什么呢？
運命だったらどうしよう
如果是命运怎么办
ソワソワしちゃう はずかしい…
不禁忐忑不安 真是难为情…
ハートに届いた 新しい季節は
全新的季节 已经传入我心扉
どんな私で駆け抜けて行けるの
该以怎样的自己前去迎接呢
一生懸命 いつだってチャレンジ
拼尽全力 一直都在挑战着
ルールは守ります 頑張るって楽しい
遵守规则 努力地享受
軽やかリズムにのって
乘载着轻快的韵律
自由に広がるストーリー
在自由展开的故事里
言葉にしたい気持ちは 伝えよう
将心中畅所欲言的感受 传向四周吧
最高の出会いだって いつかは言ってみたい
这是最美好的邂逅 有朝一日会试着说出来
私という未来（あした）を信じて行こう！行こう！
带着信心向名为我的未来进发吧！进发吧！
自分発見で触れた世界
自己发现所感受到的世界
もう一歩 その先へ
迈一步 向着那前方
特別（ふたり）とか？想像しちゃうよ
像特别的你我吗？不禁开始想象
制作人们 和星梨花一起更加更加地燃起来吧
全力で夢になって いつかは恋もしたい
全力地成就梦想 总有一天希望也能恋爱
まだまだ成長途中なんです！です！
现在还是在成长路途中的说！的说！
始めまして その先で
初次见面 往后的道路
一緒に笑っていたい
我想和你一同欢笑
ドキドキは君のせいかな？
悸动不已是因为你的缘故吗？
見つめ合えたら嬉しいの？
目光交汇的话会很开心？
わかんない だから
我不明白 所以请你
教えて下さい
好好告诉我
お願い
拜托了
12.Blue Symphony
作词：こだまさおり
作曲：山口朗彦
演唱：種田梨沙, Machico, 雨宮天, 藤井ゆきよ
青に染まる音の行方
那声音的去向 渐染上苍蓝
輝きだす歌が聴こえる
闪耀的歌声你可听见了吗？
どこまでも続く 五線譜の軌跡
无论何处也延续着的 五线谱的轨迹
breathtaking…息をのんだ
breathtaking…不由得屏息
空の美しさに
天空竟如此美丽
戸惑う心が透き通ってく
踌躇的内心豁然开朗
Symphony かさなりあう
symphony重重交织
今がその時だよ
此刻正是时机
さあ、顔をあげなくちゃダメさ
来吧 不抬起头来可不行啊
この声でどこまで飛ぼうか
这个声音究竟能传达到多远
果てしない夢
在这无尽的梦想之下
信じる翼
我所深信的翅膀
チカラをください
请赐予我力量
高く高く 祈る鼓動
高耸入云的 鼓动的祈愿
羽ばたいて！わたし達の歌
展翅高飞吧！我们的歌
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
确切有力的旋律 穿云破雾突破天际
青に染まる音の行方
那声音的去向 渐染上苍蓝
輝きだす歌が聴こえる
闪耀的歌声你可听见了吗？
耳に触れたのは アザヤカな風のエコー
轻抚着双耳的 是耀眼的风之和韵
あなたの空へと響かせて Spread our wings
朝着你所在的天空回荡 Spread our wings
breath for us 感じるたび
breath for us 每当感受
胸が熱くなって
内心便开始沸腾起来
知らない自分になった気がした
察觉到成为了未曾发现的自己
だけど、気づいたから
然而 正是因为意识到
ちゃんと、わかったから
正是因为清楚地明白这点
そうだ…これは魔法なんかじゃない
没错…这并不是什么所谓的魔法
あなたから貰った全部を
将你所赠与的全部
可能性にしよう
如数化为自己的可能性吧
負けない翼
那不败之翼
証明するの
就用此来证明
遠く遠く 響き渡れ
辽远迢遥的 回响荡彻于
強さと儚さの狭間で
强大和虚幻的狭缝之间
自由な旋律が
自由的旋律
わたし達の今日と呼べる
正是我们所呼唤的今日
叫ぶように 撫でるように
如我们呐喊般 如我们抚摸般
羽ばたきだす歌が聴こえる
展翅飞翔的歌声你可听见了吗？
クリアな心で 共鳴しあう世界
与清澈之心所 引起共鸣的世界
どこまでも続く 五線譜の軌跡
无论何处也延续的 五线谱的轨迹
高く高く 祈る鼓動
高耸入云的 鼓动的祈愿
羽ばたいて！わたし達の歌
展翅高飞吧！我们的歌
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
确切有力的旋律 穿云破雾突破天际
青に染まる音の行方
那声音的去向 渐染上苍蓝
輝きだす歌が聴こえる
闪耀的歌声你可听见了吗？
耳に触れたのはアザヤカな風のエコー
轻抚着双耳的 是耀眼的风之和韵
あなたの空へと響かせて
朝着你所在的天空回荡
Spread our wings
辛苦了~ 辛苦了~
在听完单人以及团体一共六首歌之后
大家的情绪高涨起来了吗
再来一次 情绪高涨起来了吗
气氛真是热烈呢
真是炙热呢
第二部分全是气氛高涨的曲子呢
大家…没问题吗
第一曲是“Sentimental Venus”
是由我跟优酱 还有种酱一起演唱的
一起唱了呢
怎么样呢 优酱
那个 之前在CD里唱过对吧
是呢
所以觉得要跟CD唱得一样好才行
结果还是不行呢 对不起
没有这样啦
但是刚才这首歌包含着我们的感情呢 请大家收下
唱这首歌的时候我也非常的开心
然后是雪代姐的After School Party Time
Aster? Aster?
啊 是After
刚才发音有一些奇怪呢
有点夸张的感觉
这首歌有种音乐剧一样的感觉呢
是啊 总觉得突然就变难了呢
这首歌是惠美为了朋友而唱的曲子
伴舞的ASUKA酱和MOMOCO酱为了我扮演了朋友的角色
所以大脑里一片空白呢
怎么这样啊
非常的开心
怎么说呢 制作人的CALL也真的好厉害呢
那种气氛真的吓了我一跳呢
就像是在一起演唱一样呢
真的好厉害
什么？之前商量好了吗？
真厉害呢
因为是制作人啦 肯定是商量好了的
然后是“チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!”
真是超级厉害
A・R・I・S・A
歌曲到了这里的时候制作人们都喧闹起来了呢
我们这边也就一起喧闹起来了
实在是很可爱呢
让人中毒的一首曲子呢
中毒曲~
明明必须去想自己的曲子才行
结果梨衣熊的曲子一直在脑子里转
早上现场听了这首曲子
之后见到梨衣熊了就跟她说A・R・I・S・A
梨衣熊就“啊！啊！”这样
好可爱呢
下一首也很喧闹呢 上田酱的“ココロ☆エクササイズ”
是这样呢
实在是太可爱了
太可爱了 上田酱
上田SAMA
真的超可爱
在候场室的时候也是给人“哈”一样的感觉
就像是让人同情的大小姐一样
是呢
虽然是这样 只要一登上台就充满活力
就这样 这样
虽然完全不像就是了
这样进行锻炼
各位制作人也进行了大量的锻炼了呢
那、大家应该都口渴了吧
啊制作人先喝口水吧
一定要补充水分才行
请好好补充水分
先坐下吧
稍微活动一下身体吧
好的 接下来是“トキメキの音符になって”
もちょ もちょ
各位都注意到了吗
もちょ的舞蹈…是那个
\星梨花/
对 星梨花
对不起把这个忘了吧
啊咧 ナンス
星梨花是もちょ哟
是もちょ哟
是星梨花在OFA当中配信的舞蹈的一部分
刚才もちょ已经再现出来了呢
很可爱呢
然后…啊 你们去帮忙了呢
是呢
我们就是帮忙的人
大家注意到我们了吗
呀~好开心
真的完全记不起发生了什么了
真是好难啊
动作展开实在是太快了
もちょ真厉害啊
对啊 对啊
もちょ动作真轻快啊
もちょ在唱歌跳舞的时候看起来好像很简单的样子呢
特别轻快呢
是这样吧 大家都看到了吧
但是那个事实上非常的难呢
制作人请回想一下
实在是 太辛苦了
结论 もちょ太可怕了
もちょ太可怕了
是啊
最后演唱了Blue Symphony呢
太帅了 太帅了
我可以插一句吗
那个啊 天酱在那个动作“啪”地一下的时候实在是太性感了
诶
我最喜欢天酱得意的表情了
我也是
超喜欢
很不好意思的
真的呢 被镜头发现了之后就会“嗖”地来一次
请你现场做一次得意的表情
诶
拜托了
这是在搞什么
ナンス
好害羞啊
非常感谢
ナンス
多谢款待
给我记住了
ナンス快跑
不过有好大一片蓝色呢 纯粹的蓝色
我很开心
在看到天酱这么棒的得意表情之后
让我们进入下一个环节
下一个环节是中野SUNPLAZA的特别企划
765PRO歌曲翻唱环节
大家久等了
到底是谁会去翻唱谁的哪一首曲子呢 敬请期待
那么马上就开始吧
有请~
13.GO MY WAY!!
作词：yura
作曲：神前暁
演唱：山崎はるか, 種田梨沙
GO MY WAY!! GO前へ!!
GO MY WAY!! 向前冲!!
頑張ってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな 私になりたい
我一定要成为 最让自己满意的自己
THREE TOW ONE GO!
三 二 一 GO!
ノンストップで行ってみましょ♪
刚想一刻不停地跑下去♪
って思ったらまた赤信号!?!
居然遇上了红灯!?!
そんな時は凹まないで
这时候也不要灰心
ハイウェイがあるファイト!!
还有高速公路FIGHT!!
フルスロットル飛ばしてみましょ♪
刚想马力全开地飞起来♪
って思ったらスピード制限!?!
居然遇到了限速!?!
こんな時は悩まないで
这时候也不要烦恼
ジェットがあるフライト!!
还有喷气飞机呢FLIGHT!!
未来は誰にも見えないモノ
无论是谁都无法预见未来
だから誰もが夢を見てる
所以每个人才会拥有着梦想
どんな地図にも載ってないけど
即使从来没有地图指明方向
どんな時代でも叶えてきたよ
无论什么时代梦想都能实现
さあ行こう!!
来吧 跟我走吧!!
GO MY WAY!! GO MY 上へ!!
GO MY WAY!! 超越自我!!
笑顔も涙でも
尽管有欢笑也有泪水
この世界中が
世界上的每一个地方
Wonder LandなNever Land
都是无尽的梦幻乐园
GO MY WAY!! GO前へ!!
GO MY WAY!! 向前冲!!
がんばってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな 私になりたい
我一定要成为 最让自己满意的自己
今日は君とデートしたいな
刚想今天和你去约会
って思ったら降り出す雨!?!
怎么突然下起雨了!?!
そんな時はチャンスなんです
这时其实是个好机会
相合傘でラッキー!!
有幸跟你同撑一把伞!!
明日みんなと遊びたいな
刚想明天和大家去玩
って思ったら気になるウォレット!?!
结果却发现钱包空空!?!
こんな時代（とき）はセンスなんです
这时就要靠灵机一动
ダイエットおやつブレーキ!!
少吃零食还顺带瘦身!!
幸せと不幸せなんて
每个人对幸福与不幸的感觉
気持ち次第で変わっていくから
其实是随着自己的想法改变
どんな場所でも見つけられる
无论什么地方都会有新发现
どんな事でも始めてみよう!!
无论什么事情都应该去尝试!!
さぁ 今!!
来吧 就趁现在!!
GO MY WAY!! GO MY 上へ!!
GO MY WAY!! 超越自我!!
ほら１人１人が
不管是你我还是别人
この世界中で
世界上的每一个地方
One & Only でも Not Lonely
独一无二却并不孤独
GO MY WAY!! GO 前へ!!
GO MY WAY!! 向前冲!!
はりきってゆきましょう
鼓足干劲向前进
全ての輝き
把所有的光彩
この指にとまれ
都汇聚在我们的手中
GO MY WAY!! GO MY 上へ!!
GO MY WAY!! 超越自我!!
笑顔も涙でも
尽管有欢笑也有泪水
この世界中が
世界上的每一个地方
Wonder Land な Never Land
都是无尽的梦幻乐园
GO MY WAY!! GO 前へ!
GO MY WAY!! 向前冲!!
がんばってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな
我一定要成为
私になりたい
最让自己满意的自己
GO MY WAY!! GO MY 上へ!!
GO MY WAY!! 超越自我!!
ほら１人１人が
不管是你我还是别人
この世界中で
世界上的每一个地方
One & Only でも Not Lonely
独一无二却并不孤独
GO MY WAY!! GO 前へ!!
GO MY WAY!! 向前冲!!
はりきってゆきましょう
鼓足干劲向前进
全ての輝き
把所有的光彩
この指にとまれ
都汇聚在我们的手中
呀 大家
一起来唱 啦啦啦
剧场直播的大家 也请鼓足干劲
来了哟
一 二
キラメキラリ 要上了哦！
14.キラメキラリ
作词：yura
作曲：神前暁
演唱：伊藤美来, 夏川椎菜
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！ 最高♪
Hurray Hurray加油！！ 你最棒♪
どんな種も蒔けば 芽だつんです
不管什么种子好好栽种都会发芽
マルマル スーパースター
完完全全的Super Star
どんな芽でも 花になるんです
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
ハナマル スーパースタート
完美无缺的Super Start
お金じゃ 買えない程大事です
金钱买不到的东西才是最重要
アッパレスーパーガール
技惊四座的 Super Girl
笑う門には 福来たるです
笑口常开福运常来
ヒッパレスーパールール
畅销流行的 Super rule
晴れがあって 雨があって
见到晴空 历经风雨
さあ虹がデキル
才能铸造出彩虹
心と夢で 未来がデキル
有心有梦 方能成就未来
ミラクルどこ来る 待っているよりも
奇迹将在何时发生？与其等待
始めてみましょう
不如开始行动吧
ホップステップジャンプ！
Hop Step Jump!!
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリきっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
最高♪
你最棒♪
どんな卵だって カエルんだぞ
不管什么蛋都会破壳而出
ワクワクテカカ
令人期待真兴奋
金色じゃなくても 眩しいんだぞ
即使不是金色也眼花缭乱
ドキドキピカカンカン
让人心跳亮晶晶
ランプと壷を 買ってみたんだぞ
买盏油灯和罐子试着擦一下
アラアラウララ
啊啦啊啦乌啦啦
クシャミか 擦ってみてみんだぞ
还是先把喷嚏擦干净吧
アダブラカタブララ
啊嗒噗啦卡嗒噗啦啦
宇宙から 見れば地球も流れ星
从宇宙中 也能见到地球和流星
だから願いは 叶っちゃうかな？
所以我的愿望 也能够实现对吧？
東京特許許可局 許可却下どっちか？
东京特许许可局 许可还是不许可？
神様！！のの様！！ お願い♪
神明大人！！各种大人！！拜托了♪
キラメキラリ ちょっとフラット
闪亮闪亮的 稍微降音
それでも 私のメロディー
即便如此也是我的旋律
キラメキラリ ピッとビビッと
闪亮闪亮的 再加下油
精元気に歌えたら ALL OK
只要打起精神唱歌就ALL OK!
テキパキラリ パッとパパッと
干净利落的 不要着急
お楽しみまだこれから
真正的好戏才刚开始
テキパキラリ GOODニカッと
干净利落的 GOOD笑一下
最後に笑うのはワ・タ・シ
笑到最后的肯定还・是・我
Guitar solo come on!!
キラメキラリ 一度リセット
闪亮闪亮的 重新来一次
そしたら私のターン
接下来就到我的回合
キラメキラリ プっとポチっとな
闪亮闪亮的 轻轻地按下按钮
元気に始めればALL OK
有精神的开始就ALL OK
テキパキラリ ホットハート
干净利落的 热诚的心
白黒だけじゃつまらない
只有黑白真是太无聊了
テキパキラリ ちゃんとチャチャッと
干净利落的 好好地飞一飞
オキラクゴクラクの虹へ
飞往舒适无忧的大彩虹
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリ きっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
最高♪
你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
15.きゅんっ！ヴァンパイアガール
作词：佐々木朋子
作曲：佐々木朋子
演唱：麻倉もも, 雨宮天
どこかへおでかけ おじょうさま
我的大小姐 你这是打算到哪儿去
喉がからから 限界ぎりぎり 発狂寸前
嗓子干渴难耐 已到达极限 濒临发狂！
きゅんっ！
Kyun~！
２番目にイケてるヒトがいい
只要是第二帅气的人就可以
いいえヒトなら誰でもいいの
不不 只要是人都可以了
ぜいたく言わない
不能要求太奢侈
発見！
发现！
おいしそうな男の子 じゅるるん
一个看上去很好吃的男生 让人垂涎三尺
いいものあげる 暗闇で
到黑暗中来 给你个好东西
思わせぶりに ウインク
故弄玄虚地暗送秋波
はにかみながら 目をふせて
如同害羞般地闭起了眼睛
パッと舞って
突然起舞
ガッとやって
瞬间抱住
チュッと吸って
轻轻吮吸
han
しゃなりしゃなり おじょうさま
步履从容的大小姐
か弱いオーラで惑わせる
我被你纤弱的气息所诱惑
ひとめみたらくぎづけよ
只要看你一眼便移不开视线
青白い肌
苍白的肌肤
赤い唇
红润的嘴唇
ヴァンパイアガール
就是吸血鬼女孩
きゅんっ！
Kyun~！
恋しちゃったのよ おじょうさま
我的大小姐 我坠入爱河了
１番好きなあなたを前に 発狂寸前
在最爱的你面前的我 激动的心情快要发狂
きゅんっ！
Kyun~！
あたしは乙女チックすぎるから
因为我有深深的少女情节
あなたに牙はたてられないの
忍不住对你张牙舞爪
好きなんだもん
因为我喜欢你
なんて！
为什么！
おいしそうな匂いなの じゅるるん
你散发着如此好吃的气味 让人垂涎三尺
魔性目覚める 暗闇で
在黑暗之中 恶魔的本性觉醒了
甘い吐息はエーテル
甘甜的气息便是乙醚
だめよいけない きてはだめ
不准说不行 不要过来
ギュッと抱いて
紧紧地拥抱
チュッとして
深深地一吻
パッと退いて
突然后退
han
しゃなりしゃなりおじょうさま
故作优雅的大小姐
100年生きてる ロリータ
活了一百年的Lolita
愛したヒトには背を向けて
对爱过的人转身而去
ルビーの瞳
红宝石的眼睛
濡れたまつげの
湿润的睫毛
ヴァンパイアガール
是吸血鬼女孩
きゅんっ！
Kyun~！
銀の弾丸こめたピストルで
请用装有银色子弹的手枪
あたしを止めて
将我阻止
ハッピーエンドにして
让我有美好的结局
しゃなりしゃなり おじょうさま
步履从容的大小姐
か弱いオーラで惑わせる
我被你纤弱的气息所诱惑
ひとめみたらくぎづけよ
只要看你一眼便移不开视线
青白い肌
苍白的肌肤
赤い唇
红润的嘴唇
しゃなりしゃなり おじょうさま
故作优雅的大小姐
100年生きてる ロリータ
活了一百年的Lolita
愛したヒトには背を向けて
对爱过的人转身而去
ルビーの瞳
红宝石的眼睛
濡れたまつげの
湿润的睫毛
ヴァンパイアガール
是吸血鬼女孩
きゅんっ！
Kyun~！
16.relations
作词：mft
作曲：中川浩二
演唱：藤井ゆきよ, 山崎はるか
夜のショーウインドーに
在夜里的商店橱窗前
アナタの後ろ姿を見た
看到了你的背影
人波が スチルのように
街上人流 仿佛静止了一般
私も不意に 立ち止まるの
我突然 停住了脚步
瞳に焼きついたのは
灼痛我双眼的
アナタとアノコの笑顔
是你和那个女孩的笑容
切なく苦しいけれど
虽然内心纠结痛苦
聞くだけならば
但仅仅是听听原委的话
簡単じゃない
还不简单？
「べつに」なんて言わないで
别对我说 “没什么”
「ちがう」って言って
要说 “不是这样的”
言い訳なんか聞きたくないわ
我不想听那些不相关的话
胸が張り裂けそうで
胸口疼痛得就快要裂开
私のことが好きなら
如果喜欢我的话
アノコを忘れて
就忘了那个女孩
どこか遠くへ連れて行って
无论多远 都带着我一起去
夜の駐車場で
在夜里的停车场
アナタは何も言わないまま
你始终噤口不语
ラジオから流れるメロディ
收音机流泻出的旋律
私は今日を振り返るの
让我回想起今天的所有
あの海 あの街角は
那片海洋 那处街角
思い出に残りそうで
仿佛还残存在记忆中
この恋が遊びならば
假若这场恋爱只是游戏
割り切れるのに 簡単じゃない
想要割舍 还不简单？
「じゃあね」なんて言わないで
别对我说 “别了”
「またね」って言って
要说 “再会”
私のモノにならなくていい
不成为我的东西也没有关系
そばに居るだけでいい
有你伴在身边就够了
アノコにもしも飽きたら
假若对那个女孩已经厌倦
すぐに呼び出して
请马上唤我出来
壊れるくらいに抱きしめて
像要弄坏似的 抱紧我吧
「ごめん」なんて言わないで
别对我说 “对不起”
「またね」って言って
要说 “明天见”
私のモノにならなくていい
不成为我的东西也没有关系
そばに居るだけでいい
有你伴在身边就够了
アノコにもしも飽きたら
假若对那个女孩已经厌倦
すぐに呼び出して
请马上唤我出来
壊れるくらいに
像要弄坏似的
抱きしめて
抱紧我吧
壊れるくらいに
像要弄坏似的
愛しで
爱着我吧
17.自分REST@RT
作词：佐々木宏人
作曲：田中秀和
演唱：郁原ゆう, Machico, 上田麗奈
昨日までの生き方を否定するだけじゃなくて
并非只是否定昨天为止的生活方式
これから進む道が見えてきた
而是看见了今后前进的道路
弱いだけの女より 我慢とか背伸びしても
比起做一味示弱的女生 不如咬紧牙关挺直腰杆
カッコつけた自分が好きだから
因为我还是喜欢装酷的自己
今すぐ心のドアちょっと開いて
现在马上稍微打开心扉
旅に出てみたい気分
就像开始旅程的心境
ぼやぼやしてると
如果一直在发呆的话
大切なチャンス
重要的机会
逃してしまいそう
便会与我失之交臂
輝いたステージに立てば
只要站在耀眼的舞台上
最高の気分を味わえる
就能体味到最棒的感觉
すべてが報われる瞬間
所有的付出得到回报的瞬间
いつまでも続け
永不止息
夢なら覚めないでいて
如果是梦的话请不要醒来
大空を飛ぶ鳥のように
如同在天空中飞翔的鸟儿般
翼を広げて羽ばたきたい
展翅翱翔
どんなに遠くても行こう
无论前路多么遥远也要奔向
憧れの世界
那憧憬的世界
夢だけでは終わらせたくない
我不想让它只以梦的形式而告终
暗い中歩くよりも
与其在黑暗中前行
明るい道を走れば
不如在光明中奔跑
時間かけず目的地に着ける
不必浪费时间就能到达目的地
眼が前に付いてるのは
毫无疑问 我目力所及之处是
「前だけを見て生きろ」と
“注视前方生存下去”的格言和
与えられた使命に違いない
被赋予的使命
去った過去気にせず
无需理会逝去的过往
もっとずっと未来を
而是希望用这双眼早点
この目で早く見たい
见证更多更美好的未来
予想もつかない素敵な運命
无法预想的那美妙命运
待ち構えている
正在前方等待着我
限りなく広いアリーナで
在无限宽广的舞台上
歌声が高く遠く響く
放声高歌响彻天际
心の傷ついた人も笑顔取り戻す
令心灵受伤的人们重拾笑容
パワーを与えてみせる
给予他们前进的力量
海原を休むこともなく
有如大海中毫不止息
泳ぎ続ける魚みたいに
游曳不止的鱼儿般
どこまで旅しても平気
走到天涯海角都无所谓
疲れも知らない
也不知疲倦
止まるよりも進むのが好き
比起止步不前更喜欢迈步前进
可能性信じて挑まなきゃ
不相信着可能性去挑战的话
そう 何も始まらない
不然 那样什么都无法开始
一度や二度の失敗
一两次失败也没关系
軽く流してリスタート
就随风而去 从头开始
各位
765PRO翻唱环节 听的开心吗
我们也将为书写偶像大师的历史新篇章
共同跨出Million Stars的一步
今后的培育
还请多多指教
誰からも知られ愛される
选择了能够成为被人知晓
存在になる道を選んで
为人喜爱的人的道路
苦労は絶えないけれども
即使有无尽的辛劳
後悔してない
我也不会后悔
毎日が楽しいから
因为每天都如此快乐
新しい自分をいつでも
全新的自己无论何时都在
見せながら成長して行くよ
关注下成长与前进
まだまだ伸びると信じて
相信自己大有空间
今日も頑張れる
今天也要加油拼搏
エンドレスな向上心で
无穷的上进心 激励我勇往直前